Que que foi Pedrinho
longe mas que sonho bonito meu filho boa
noite
pai graças a Deus leva ele leva ele não
deixa um monte em paz é liberdade que
ele guri censurador Ah não velho eu não
acredito que você está falando isso não
tem que interferir na língua do monge
mano velho mas que estado é Como assim
velho porque eu estou brincando eu sou
noiado mas não sou maluco assim não
será que o da lá agora na Índia porque
lá as crianças são pobres vamos
questionar tudo
você gosta de paçoca Inclusive tem
várias aqui porque as crianças
pessoal sejam bem-vindos a mais um pode
me cancelar como convidado que veio
trazer luz ao Limbo velho eu não estou
acreditando que cancelaram Dalai Lama
Pois é mano daqui a pouco
cansado mas esse não cancela não é
porque ele falou que o Lula é inocente
velho e aqui uma sofreu golpe logo ele
aprova de cancelamento de Pode crer mano
O que é isso mano eu descobri a
iluminação velho descobriu nada tu só tá
de olho nas paçocas que o Dalai Lama
oferece para as criancinhas que Buda
perdoe você por essa mentira quero uma
paçoca baixinha quero chupar minha
língua
mas como é que você se presta isso velho
vigésima vez fica menos incômodo mas
você nojento como é que você tem coragem
de fazer uma coisa dessa principalmente
sendo um líder religioso Ah você me
chamou alguém nojento chamou manda bunda
matar ele eu até mandaria Se eu não
gostasse dos vídeos desse YouTube mas
como assim velho você assiste Monark
Monark Ah não desculpa eu me confundi
com outro que fala oi como vai você
chupa minha língua não você vai
refugiada ah mano você pode falar o que
quiser não vai apagar aquela cena
nojenta que todo mundo viu cara com isso
ele é inocente Isso foi uma armação da
máfia dos
reboques com essa briga aqui só de
vídeos homens vamos
fechem os olhos Ah eu não confio Fala
Sério vocês são maiores de idade estão
com medo de um monte diferente de você
que tem 12 anos né Eu não tenho 12 anos
já falei que eu tenho 11 temas paçocas
Engraçado que eu não estou vendo nenhuma
paçoca na mão deles
no céu Ah claro eu não vou aguentar isso
a gente tem que fazer alguma coisa para
descansar ele mas o quê mano Ah sei lá
ele é um monte velho é esquisitão mas é
um monte de repente você alcançar o
Nirvana ele consegue se transportar de
volta mas como eu vou conseguir ele
fechar os olhos para mim deitar e pensar
em coisas positivas nesses lugares
escuro e o líder não tem nada que a
gente possa fazer para ajudar mano a
música adequada eu consigo me concentrar
alguma coisa que me faça imaginar que eu
estou cercado de coisas boas
ilarilariê oh oh oh oh oh
oh
lari lari lari mestre
vocês estão acabando com o meu sonho
velho mas que episódio horrível conta
piada de mau gosto quem riu merece ser
cancelado Pode crer Ô mano é você mesmo
tá aí sentado na cadeira do outro lado
da tela fecha os olhos você tá cancelado
você que tá assistindo pobre loirinha se
for me manda um Zap vamos questionar
tudo escrito
você gosta
me deu deslike na máfia dos reboques
[Música]